### AdvancedWeb_FinalPoject

Tài khoản Admin:
- Username: admin
- Password: 123456

Tài khoản người dùng:
- Username: 5360180319
- Password: hoang9999

Hướng dẫn setup project
1. Cài đặt file node_modules:
    - Sau vào file source của project, mở terminal và chạy dòng lệnh 'npm i' để tải
    các package sử dụng trong bài.
    - Sau đó, ở terminal gõ dòng lệnh 'npm start' để chạy trang web
    - Trang web được chạy ở đường port 8080 với đường dẫn: http://localhost:8080/
    
2. Import data lên mongodb
    - file json của database được lưu ở file database